ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
¿Qué es esto?
¡Mamá!
Estamos encerrados en el almacén.
Oye, Do Hae Yi.
Do Hae Yi, ¿estás bien?
Hae Yi, reacciona.
La ayuda está en camino.
Ven aquí.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Respira profundamente.
Do Hae Yi, contrólate.
No cierres los ojos.
Demonios.
Me está volviendo loca.
Vamos, respira despacio.
Respira profundo.
Tranquila, lo estás haciendo bien.
Despacio.
Respira profundo.
Lo haces muy bien.
Lo estás haciendo muy bien.
Respira profundamente.
No hay fuego, está funcionando mal.
Bien.
Esto es una locura.
Espera.
Hola.
Hola. ¿Están bien?
Le cuesta respirar.
Respira lentamente.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
CHEER UP, EPISODIO 3
La puerta está completamente destrozada.
¿Esto es pegamento?
¿Qué?
Parece que esto tiene pegamento.
¿Esto no es
similar a ese día?
Está completamente destrozado.
-Theia.
-Te dije que no hicieras eso.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Supongo que mi estómago no está bien.
Cielos.
¿Primera novia?
Creo que tenía cuatro años.
La invité a salir en el descanso.
Rompimos luego de dos horas.
Eras genial desde el principio.
Dime cómo ganar el corazón de una chica.
Parece que eres bueno en eso.
Solo me apego a lo básico.
Expresarse, prestar atención y ser amable.
Como todo el mundo.
¿Eso es todo?
Si haces eso, tienes la mitad del camino.
¿De verdad?
¿Y si ella sigue diciendo que no?
Tendrás que decidir.
-¿Decidir?
-Sí, un sistema de tres veces.
Hazlo tres veces. Si dice que no, detente.
¿Tres veces no y parar?
¿Es una especie de juego?
Si apuestas al juego perdedor,
es una pérdida para ti y para la chica.
¿De verdad?
¿Y puedes parar cuando quieras?
Las batatas son mejores.
No, las blancas amarillas son mejores.
¿De qué estás hablando?
-Hola.
Hola.
-¿Te sientes mejor?
-Sí.
Las batatas blancas son mejores.
Se comen así por su textura seca.
¿De qué demonios estás hablando?
Las amarillas son mejores.
Y Na Moon Hee lo dice.
"Batatas amarillas. ¿Feliz ahora?".
Capitán, ¿qué pasa?
¿Blancas o amarillas?
Prefiero las blancas.
¿En serio? ¿Lo ves?
Sabes lo que es bueno.
Capitán, estoy decepcionada de ti.
Ahora jjajangmyeon o jjamppong.
Uno, dos, tres.
-Jjajangmyeon.
-Jjamppong.
¿Naengmyeon? Uno, dos, tres.
-Mul naengmyeon.
-Bibim naengmyeon.
Capitán, eres un buen chico.
Capitán, eres una persona terrible.
Sabes cómo es alguien por lo que come.
Y eres como yo.
-¿Es un insulto?
-Es un cumplido.
Buen trabajo.
Bien.
-Me gusta el mul naengmyeon.
-¿Sí? Disfrútalo.
¿Qué? ¿Estaba fuera?
-Oye, Do Hae Yi.
-¿Sí?
Tú y yo somos totalmente diferentes.
-No somos iguales.
-¿Por qué?
¿Qué dices? Es obvio.
Ya veo. ¿Por qué?
-Ahí va de nuevo.
-¿Por qué?
DEJA EL EQUIPO O ALGUIEN MORIRÁ.
VAS A SER TÚ.
Cielos.
¿Conocen la batalla de insultos?
De eso se trata la reunión.
Antes de la animación,
les decimos una frase de desprecio.
"Bienvenidos,
tontos de la Universidad Hokyung".
"Les volveremos
a dar una lección este año".
"Ho, ho, ho."
¿Qué es esta vergonzosa frase?
¿Cómo los pueden molestar con eso?
¿Sabes lo difícil que fue llegar a eso?
¿Se supone que tenemos que hacer esto?
Sí, esa es la misión de los novatos.
Esa son antiguas frases. Pueden usarlas.
Debemos hacer una frase según la canción,
pero no sabemos cuál es su canción.
Entonces hagan una para cada canción.
-¿Para todas?
-¿De verdad?
-Por supuesto.
-¿Cuántas canciones tiene Hokyung?
-Alrededor de 50 canciones.
-¿Qué?
¡El aria de la nación!
CANCIONES DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD HOKYUNG
Nos quedan menos de diez días.
¿Cómo podemos hacer tantas frases?
Tengo práctica extra. ¿Puedes sacarme?
¿Conoces el espíritu comunitario?
Si tú y Sun Ho no están,
los demás trabajarán más.
No creo que haya alguna diferencia.
Trabajaremos juntas.
-No.
-Es hora de entrenar.
Pero tenemos las frases.
Sí, luego de entrenar.
-Vamos.
-Eso está mal.
Vamos a salir.
-Levántense.
-Dense prisa y levántense.
-¿Empiecen a moverse?
-Esto es ridículo.
¿Dónde está el exterior?
El último en levantarse
correrá diez vueltas.
Dense prisa, corran.
Mira nuestro horario. ¿Somos ídolos o qué?
¿Nos presentaremos en Inkigayo?
¿Podemos hacerlo?
-Hagámoslo.
-En el cielo azul
Capitán, hola.
-¿Está lista la furgoneta?
-¿Y el gerente?
-¿Dónde?
Vayan.
-Sí.
Hola.
-Hola.
-Listo.
-Adelante.
-Uno, dos, tres, uno.
-Uno, dos, tres, dos.
-Uno, dos, tres...
Paren.
Jin Sun Ho, hazlo de nuevo.
Uno.
Pie izquierdo fijo, otra vez.
Endereza más la espalda.
Otra vez.
-Uno.
Hazlo de nuevo.
Otra vez.
-Uno.
Tu pie no es fijo.
Por eso no tienes la postura correcta.
Otra vez.
-Uno.
-¡Pie izquierdo!
-Lo hice.
Muy bien, descansemos diez minutos.
-¡Descanso!
Llegó el descanso de diez minutos
Busquen su agua
Vayan a los baños
¡Vamos! ¿Por qué siguen aquí?
Cuidado, podrías tener indigestión
por beber mucha agua.
¿Qué ocurre? Has actuado así todo el día.
-¿Qué es eso?
-Voy a hacerlo.
¿De verdad?
No es divertido.
Es impresionante, yo quiero eso.
¿Qué pasa?
Oye, soy un chico muy divertido.
Yong Il.
-¿Puedo verte un rato?
-Sí.
Lo tengo.
¿Volvemos al trabajo?
¡Empecemos de nuevo!
Los diez minutos ya terminaron.
¡Vamos a movernos rápidamente!
-¿No dijo mucho?
-No.
-Ya veo.
-Vicecapitana.
Lo haré bien.
-¿Hacer qué?
-Bueno...
Cuidaré bien de los demás.
De acuerdo.
Si los demás dicen que algo es difícil,
dímelo.
Especialmente Sun Ho.
Bien.
¡Yonhee! Levántate.
¡Arriba!
No pueden hacer solo la imitación.
Todo está en el ajuste.
Los pies.
Pies.
-Pies.
-Así es, los pies.
¿Ellos son la clase 51?
¿Por qué no saludan?
Oye, toma unos bocadillos.
No acapares los bocadillos.
Toma, come un poco.
-Solo hay cuatro de estos.
-Gracias.
-Sí.
-¡Eso fue increíble!
-Bien.
-¿Qué hacemos?
-¿Qué quieres decir?
Come rápido y sacalos de aquí.
Oye, come eso.
Come más rápido.
¿De qué clase eres?
¿Aún no lo sabes?
Yo soy de la clase 47
y ellos son de la 49.
¿Es la misma de Cho Hee?
-Sí.
-Ahora somos del equipo de planificación.
MIEMBROS INACTIVOS,
AYUDAN EN LOS FESTIVALES.
Ustedes tendrán la reunión pronto.
Sí, es difícil.
Hay una manera
de hacer sus vidas más fáciles.
¿Qué cosa?
Do Hae Yi, Jin Sun Ho.
-¿Por qué debo hacerlo?
-Sí, capitán.
Sus horarios de prácticas extra.
¿Qué? Pero...
Tengo que trabajar en estos momentos.
¿Cuándo estás libre?
Pero, capitán.
Esto no va a funcionar para mí.
Practico en mis periodos libres
y en las tardes.
No puedo hacer más.
Necesitas esto para estar a la altura.
Esto no es lo único que hago.
Debo ir a clases, hacer exámenes,
y tengo que trabajar.
Tenemos prácticas regulares y extra.
Ya doy todo el tiempo que puedo.
Más que esto no es razonable.
No puedo seguir con este horario.
REUNIÓN, D-DAY
Eres una buena oradora.
Tienes razón, el capitán puede exagerar.
Es como si su vida dependiera de eso.
Triple problema.
Bueno...
NOVATOS DE THEIA
Llamada para una cita urgente.
En mis tiempos,
el entrenamiento era diversión.
No saben lo bueno que era.
Los chicos de ahora son débiles.
Tú tampoco eras muy fuerte.
-¡Cho Hee!
-Cho Hee.
Bien,
no está del todo equivocada,
y es difícil criticarla.
Dice que tiene que trabajar.
No podemos obligarla a no hacerlo.
Están todos aquí.
¿Tienen una reunión?
Sí.
Woon Chan, ¿ya no nos saludas?
Solo estoy bromeando.
Tienen una chica rara este año.
¿Cuál era su nombre? ¿Do Hae Yi?
Me recordó a Yoo Min.
Yoo Min era como ella.
¿Yoo Min?
Soo Il.
No aparezcas así desde ahora.
Fuiste expulsado el año pasado.
No eres miembro.
Aparecer como senior va contra las reglas.
Qué duro, Jung Woo.
¿Después de todo lo que nos conocemos?
-Muy bien. ¿Tomamos una copa?
-Oye.
Sé que investigas los fondos
del año pasado.
No hagamos un escándalo sin razón, ¿sí?
Si crees que está bien, hazlo.
No todo es bueno si lo crees.
Lo bueno es lo que está bien.
Bien.
Entonces sigue investigando.
No encontrarás nada.
Creo que lo sabremos cuando investigue.
Vamos.
Acérquense.
Sobre lo que Soo Il dijo antes.
¿No creen que vale la pena intentarlo?
Solo deben conseguir el menú.
¿El menú?
Las canciones de la reunión.
Si tienen eso,
no deben preparar todas las canciones.
Solo las de la lista.
Y no tendrían mucho trabajo.
¿Cómo podemos conseguirla?
Si tienen un amigo allí,
le preguntan cuando esté ebrio.
O entran escondidos a su sala de club,
y toman una foto.
-¿Podemos hacer eso?
-Oye.
Solo los valientes tendrán éxito.
-¿Quieres colarte en Hokyung?
-Sí, vamos a intentarlo.
-¿Qué dicen?
-¿Y si nos atrapan?
Vamos.
Solo los valientes tendrán éxito.
Bien, hagámoslo.
Deberíamos intentarlo, ¿no creen?
Hagámoslo.
Entonces tenemos que decidir
quién tomará la delantera.
¿Quién será?
¿Quién hará el trabajo más riesgoso?
-Mira el cielo.
-Las flores son lindas.
-Lo sé, ¿verdad?
-No lo haré.
Dije que estaba en contra.
-Min Jae.
-Kim Min Jae.
¡Oye, Min Jae!
Ese imbécil.
-¿Va a delatarnos?
-No te atrevas a delatarnos.
¿Algún voluntario?
Entonces, sorteemos.
-Oye.
-¡Eso duele!
Sí.
-Demonios.
-¿Qué es esto?
Yo...
¿Qué sucede?
-Vamos.
-Esto siempre pasa.
¿Por qué hicimos esto?
SUNG CHUN YANG
¿Qué pasa?
¡La señora del yogur está en llamas!
No, la señora no está en llamas.
¿Qué está haciendo aquí?
Demonios.
Necesito mantener mi imagen.
¿Por qué es tan difícil detenerme?
Me estoy volviendo loca.
Señora.
Por favor,
pruebe nuestro nuevo yogur premium.
Esto es muy...
No tiene que comprarlo.
Tome.
¿Eres Hwang Jin Hee?
¡Oye!
Soy yo, Sung Chun Yang.
¿No me recuerdas? Hola.
Ambas participamos
en el concurso de Hwang Jin Hee,
yo quedé en primer lugar
y tú en segundo lugar.
La gente se rió porque Hwang Jin Hee
no quedó en primer lugar
en el concurso de Hwang Jin Hee.
Fuimos a eventos de chile verde
y otras cosas juntas.
No puedo creer que te encontré aquí.
Ahora eres una señora rica, ¿no es así?
Qué suerte tienes, mocosa.
Me alegro de verte.
No creo que solíamos ser tan cercanas.
¿De verdad?
Solo me emociona verte
después de mucho tiempo.
Esto es demasiado agrio.
¿Agrio?
Esa mocosa actúa como si no me conociera.
UNIVERSIDAD YONHEE, YONHEE-GEORI
¿Qué?
¿Es por el sorteo?
Tengo mala suerte estos días.
Creo que este año no es para mí.
UNIVERSIDAD YONHEE, YONHEE-GEORI
Conozco personas en Hokyung.
¿Quieres mi ayuda?
¿De verdad?
Sí, y recuerda esto en tres semanas.
¿Tres semanas?
Dijiste que hablaríamos
si me siento igual.
Si te sientes igual después de un mes,
volveremos a hablar.
De acuerdo.
Coqueteas con mucha diligencia.
-¿Qué?
-Bueno, quiero decir... Sí.
No soy mala, pero no soy tan encantadora
como para merecer esto.
¿Me volví más linda?
Divertida, sin duda.
Sobre el capitán.
-Continúa.
-¿Qué tal un chico como él?
-¿Qué dices?
-¿Te parece atractivo?
Vamos, es un completo anticuado.
¿En serio? Es más o menos apuesto.
UNIVERSIDAD YONHEE, YONHEE-GEORI
-El autobús está aquí.
-Bien.
Asegúrate de contactar a tu amigo.
-Adiós.
-Nos vemos mañana.
UNIVERSIDAD YONHEE, YONHEE-GEORI
Taxi.
LISTA DE PRESUPUESTO
DEL EQUIPO DE ANIMACIÓN
LIBRO DE CUENTAS 2013, 2014
LIBRO DE CUENTAS 2018
GASTO DE FIESTA EN MAYO
Muy bien, vamos.
Toma.
Te lo abriré.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Gracias.
No te deprimas por equivocarte.
Eso duele.
Puedes usar palabras.
Siempre te quejas,
pero no te has rendido.
Para ser honesta,
no eres un chico sociable.
¿Por qué te uniste al equipo?
La primera solicitud que recibí
fue para el equipo de animación.
Los que esperan que se rindan fácil,
suelen durar hasta ser capitán.
No lo creo.
Incluso ahora
pienso en renunciar cada día.
No, los chicos como tú
son buenos como capitán.
Vamos hasta el final.
¿Ir a dónde?
Digamos que me convierto en capitán.
Entonces te pudrirás en una compañía.
Si te conviertes en capitán,
tomaré un día libre para venir a verte.
Para ver si es difícil para ti.
No me perderé
un espectáculo tan emocionante.
¿Y tú?
¿Por qué estás aquí?
¿Yo?
Claro, es agotador.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
Pero hay un momento
que me hace olvidar todo.
Oye, ¿no me veo lo suficientemente bien?
La gente dice que aparento 40 años.
Cielos.
Eso se siente muy bien.
No parece que pasé
por muchos problemas, ¿o sí?
Sobre el capitán.
Continúa.
¿Qué tal un chico como él?
¿Te parece atractivo?
Oye, ¿me estás ignorando?
Pareces que te cuestionas
si vivir o morir.
No es así.
No pareces alguien de 40 años.
Obviamente eres una mujer de 47 años.
¡Mamá!
¿Qué pasa?
Digamos que alguien
te hace una pregunta inesperada.
Si eso te molesta un poco,
¿significa que te importa?
¿De qué estás hablando?
Solo pienso por qué me hizo esa pregunta,
pero me pregunto si me afecta.
Como sea, me voy a la cama.
Oye, actúas más raro con el tiempo.
-¡Como sea! Apaga las luces.
-Lo haré.
Sobre el capitán.
¿Qué tal un chico como él?
¿Te parece atractivo?
De ninguna manera.
No lo creo.
Sí, soy Park Jung Woo.
"ON LOVE" DE ALAIN DE BOTTON
¿Qué?
Silencio, estamos en la biblioteca.
¿Quieres comer algo?
Silencio.
Estamos en la biblioteca, sígueme.
Parece que siempre comes
con mucho entusiasmo.
Capitán, ¿qué estudias?
¿También estudias teología?
También elegiste cualquier especialidad.
Estudio astrofísica.
Viniste a la mejor escuela
por tus notas, ¿no?
Pude ir a una mejor.
-Tenía las mejores notas.
-Ya veo.
¿Quién preguntó?
¿Quién quería saberlo?
¿Y qué haces allí?
¿Lees sobre los signos zodiacales?
Creí que no eras supersticioso.
Investigo la estructura
y la actividad de las estrellas.
Aprendo de simulaciones numéricas
para fluidos radiantes en las estrellas.
¿Sabes de lo qué hablo?
Deja de perder el tiempo y come.
Tengo que irme.
Jung Woo.
Hola.
¿Esta es tu novia?
No, solo es una amiga.
Ya veo, hola.
Cenemos juntos algún día.
Podrías decir que no.
¿Por qué contestas tan serio?
¿Qué?
Dijiste: "No, solo es una amiga".
No pude haber puesto una cara tan rara.
La verdad, no estoy tan mal.
Deberías agradecer que pensó así.
-¿Hay drogas en tu pan?
-No.
Así que...
¿Qué tipo de chica te gusta, capitán?
Solo tengo curiosidad por conocer
tus estándares elevados.
Tú...
...deberías limpiar tu cara.
-Dos outs.
-Sí, dos outs.
Vamos.
¿Vamos a conseguir tres outs?
¿A dónde vas?
Espérame.
NOVATOS DE THEIA
JOO SUN
D-day.
-Nuestros gritos
-Se volverán leyendas
-Dejen que esta canción haga eco
-Por siempre
-¡Uno! ¡Dos!
-Nuestros gritos
Escuché que la Universidad Hokyung
era muy buena este año.
¿Cuántos miembros tiene?
Santo cielo.
La capitana de la Universidad Hokyung
tiene mucho carisma.
¿No debemos ir a la sala del club?
-Nuestros gritos
-Se volverán leyendas
-Dejen que esta canción haga eco
-Por siempre
-¡Uno! ¡Dos!
El equipo recibió el festival
durante 50 años.
Eso no significa que deban hacerlo
desde ahora.
Si hay un problema, deberíamos arreglarlo.
Por eso aceptamos la auditoría
y abrimos el registro de transacciones.
No creemos que sea transparente
considerando las cosas que han hecho.
Supongo que la recaudación de cuotas
del consejo no es transparente.
Vamos a hablar de esto
después de la reunión.
-¿Qué?
El consejo estudiantil tiene un punto.
Los escucharemos a ambos
y luego decidimos.
Hagamos eso.
UNIVERSIDAD HOKYUNG
CELEBRACIÓN DEL ANIVERSARIO 104
-Apresúrate.
-Vamos.
Cielos.
-El entrenamiento es duro.
-Duró todo el día.
Vamos.
SOLO PARA MIEMBROS DEL EQUIPO DE ANIMACIÓN
Te quedas aquí como vigía. ¿De acuerdo?
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD HOKYUNG
Por aquí, Do Hae Yi.
Voy a revisar aquí.
PRESUPUESTO DEL JUEGO YONHEE-HOKYUNG 2016
FESTIVAL DE OTOÑO 2018
CANCIONES DE PRIMAVERA
No está aquí.
Hae Yi.
-¿Qué?
-Alguien está durmiendo allí.
Cielos.
SALA DEL CAPITÁN
-¿Qué hacemos?
-Vamos.
-¿Tiene los auriculares puestos?
LISTA DE CANCIONES DE 2019
-Intenta tomarlo.
-¿Esto?
LISTA DE CANCIONES DE 2019
¿Qué hacemos ahora?
Levantaré la almohada,
-y lo tomas.
-Bien.
LISTA DE CANCIONES DE 2019
Un segundo.
Gracias.
Salgan.
¿Qué?
Vamos.
Hagamos esto primero.
EQUIPO DE LA UNIVERSIDAD HOKYUNG
LISTA DE CANCIONES DE 2019
SOLO PARA MIEMBROS DEL EQUIPO
"FUR ELISE", "DECLARATION"
"CAN CAN", "RED SUNSET"
"ARRODÍLLATE, YONHEE,"
LISTA DE CANCIONES DE 2019
Sí.
EQUIPO DE LA UNIVERSIDAD HOKYUNG
¿Qué haces? Te dije que fueras a mi sala.
Ya estás aquí.
Podrías haber usado el sofá.
Veía qué canciones debemos usar.
-¿Ya las elegiste?
-Es algo parecido.
Una es "People's Aria".
-Esta vez...
-Mira.
¿Dónde está Hae Yi?
CENTRO DE TRABAJO
-Silencio.
-Bien.
¿Qué hacemos?
Está escondida. Esperemos un poco.
-Decidiremos esto más tarde.
-De acuerdo.
Vamos, los demás llegarán pronto.
Sí, salgan rápido.
Si me besas, lo haré.
Cielos.
¿Contento ahora?
LISTA DE CANCIONES DE 2019
Hola.
Me envió un mensaje.
Me atraparon.
Váyanse sin mí.
Somos carne muerta.
-Toma.
-Gracias.
La novata de Yonhee es una chica dura.
Me disculpo.
Bueno, los dos equipos
siempre se roban la lista.
Lo hubieras logrado
si no fuera por ese sonido.
No se lo diré a nadie.
Sabes, antes...
-¿El beso?
-Sí.
Lo mantendré en secreto,
así que ¿por qué no me dejas ir?
No debes guardar el secreto.
Ya veo.
Muy bien.
Dudo que la maten.
EDIFICIO YONGHO
Conoces esa cara, ¿no?
Con su uniforme que suena,
dijo: "¿Sabes que tienes
una pésima etiqueta social?".
¡Y tenía esa cara! Cielos, me estresó.
Park Jung Woo es un tonto.
Es sorprendente que te hayas unido.
Bueno...
No es tan malo
cuando está en el escenario.
Supongo que es un poco genial
cuando hace esto y aquello.
Bueno...
Ayúdame.
HOKYUNG
Es muy difícil verte.
SALA DEL CAPITÁN
Lo siento, ella cometió un error.
Me disculpo.
Para llevarte el rehén,
debes dar algo a cambio.
Te escucho.
¿Debo exigir algo oficial o personal?
Oficial.
Lista de canciones.
Conocen la nuestra, seamos justos.
De acuerdo.
Te la enviaré desde el campus.
Ni siquiera escuchas
la exigencia personal.
Deja de bromear.
Sé que luchas
por los miembros que se fueron.
debido a las tres profecías.
¿No deberías escuchar el personal?
¿También lo sabes?
Do Hae Yi.
"Uno de los miembros morirá este año".
Eso da miedo.
Te enviaré la lista.
Bien. Espera.
Practica mucho.
Si te equivocas, ganar no será divertido.
Capitán.
Esto no fue intencional.
Do Hae Yi.
¿Por qué no renuncias?
¿No fue suficiente cuando mentiste?
¿Por qué hiciste esto?
La cosa es que...
Entraste a la Universidad Hokyung.
¿Sabes que pasará si lo saben?
Si no hubieras sido desconsiderado,
no lo habrías hecho en primer lugar.
Quizá lo hiciste por tu bien,
pero esto podría dañar al equipo.
¿No crees que eres muy duro
con el entrenamiento y tus palabras?
Para ser honesta,
lo haces por tu propio bien,
pero todos creen que es demasiado.
Si lo odias tanto, vete.
En lugar de causar daño.
Bien, me iré. Dejaré el equipo.
Bueno, capitán.
Idiota.
AUTOBÚS 274
Gracias.
¿Por qué me regaña siempre?
¿Qué hice tan mal?
Lo hice con los otros.
¿Te sientes mejor?
¿Qué? ¿Cuándo te subiste?
Hace un rato.
Esperé que dejaras de llorar.
Entonces esto...
Gracias.
Los demás pensarán
que rompiste con alguien.
¿No tienes hambre?
No.
Nunca imaginé que te negarías a comer.
Si dejas el equipo, ¿podemos ser pareja?
Déjame ir a casa, me siento cansada.
¿Es la tercera vez que te veo llorar?
Yo no te haré llorar.
¿Por qué no sales conmigo?
Lo siento.
No quise desperdiciar tu tiempo.
Sabía que eras decente,
y cuando dijiste que te gustaba,
me sentí mal por rechazarte.
Lo siento, fui muy mala.
Entonces sal conmigo.
Soy muy decente.
Nos diste un mes de tiempo.
Volveremos a hablar luego.
Lo siento.
¿Me rechazas ahora?
Así no perderás tu tiempo.
Eso es decidirse.
Me voy.
COLOQUE LOS LIBROS AQUÍ CUANDO TERMINE.
DO HAE YI
Así que...
¿Podemos hablar cuando termines?
CHEERS
Fui demasiado duro.
¿Por qué cambias tu tono de repente?
¿Señor?
Oí que todos los novatos lo hicieron.
Estaba demasiado emocionado. Lo siento.
Escuchar que hacía sufrir a otros
por mi propio bien
hizo que actuara así.
Tener un capitán como yo...
Todos pasan por muchas cosas.
No debes castigarte así.
Muy bien, hagamos esto.
Si nos tomamos esto,
-hacemos las paces.
-¿Qué?
¿Qué haces? ¿No quieres reparar el daño?
No lo has terminado.
Te serviré uno.
SOJU ISOOLLO
La capitana de Hokyung estaba de pie
frente a docenas de personas.
Su carisma era genial.
Casi se convirtió en mi modelo a seguir.
¿Ha Jin?
Claro, Ha Jin es buena.
Capitán, tú tampoco eres tan malo.
¿De acuerdo?
Claro, nos faltan algunos miembros.
Pero me tienes a mí.
Puedo hacer el trabajo de cien personas.
¿De verdad? Yo puedo hacer el trabajo
de mil personas.
¡Vamos a ganar esta cosa!
¡Sí, hagámoslo!
Qué bueno es ser joven.
¡Salud!
Por favor, danos otro soju
por cuenta de la casa.
No sé si la casa invita.
Vamos, por cuenta de la casa.
Todavía te queda algo.
¡Mataste la comida!
Hay una persona extraña aquí.
Es delicioso.
Beba, señor.
Bebe.
¡Adelante, Hokyung!Les ganaremos a todos.
¡Yonhee, grita!
El autobús.
Capitán, despierta.
¡Capitán!
Duele.
No sé dónde vive el Capitán.
No te vayas.
-Sálvanos.
Un momento.
Ya está.
-Toma.
-Sí.
De verdad, muchas gracias.
Pensé que salían,
pero supongo que no es así.
¿Qué?
¿Sabes tu amiga novata?
¿Puedes presentármela?
Es totalmente mi tipo.
-¿Presentarla?
-¿Por qué? ¿Sale con alguien?
Bueno, eso es...
No estoy seguro.
Parecía muy nervioso,
así que pensé que estaban saliendo.
UNIVERSIDAD YONHEE
¿Renunciar?
¿Por qué dejarás el equipo?
Si me pongo en huelga, será problemático.
¿Qué estás diciendo?
Pero no puedes.
Prometí que cuidaría de los novatos.
No quiero verte sacudir el trasero.
Pero soy bueno en eso.
-Hola.
¿Qué sucede?
Te ves particularmente feliz hoy.
-¿En serio?
-Tu voz está en otra octava.
-¿Cuándo llega el capitán?
-¿Capitán?
-Llegará pronto.
-De acuerdo.
AYUDANTE DE RESACA
Hola.
Tengo algo que decir.
¿Qué?
Capitán. ¡Theia!
¿Es la capitana del equipo de Hokyung?
Ese debe ser el auto
de la capitana del equipo.
¿Qué tienes en el cabello? Eres muy torpe.
¿Qué fue eso?
-¿Qué?
-¿Van a salir?
¿Lo dices por eso?
Solo estaba adivinando.
-Vamos.
-Eres un tonto.
No se lo digas a nadie, es un secreto.
De acuerdo.
Es una locura total.
Sí.
Vamos.
Hola.
CHEER UP
"CONFESSION" DE SAM KIM
No me dejaron.
¿No sales con nadie en el equipo?
No.
Yo lo entendería mal.
Hae Yi tiene novio, soy yo.
Me gusta Hae Yi.
¿Te gusta alguien?
¿La capitana de Hokyung?
Es la leyenda de la universidad.
Vamos a aplastar a Hokyung.
¡Podemos hacerlo!
¡Yonhee, te queremos!
¿Eres Do Hae Yi?
¿Quién dice que estoy nerviosa?
Mira a una persona.
Eso te hará sentir mejor.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA